uzunca zaman yazmak istediğim ama vakit bulamadığım bir konu
öncelikle belirtmeliyimki yazım, imla, cümle hatalarından saçma sapan yorumlar yazmayın Türk dili edebiyatı uzmanı değilim

hacker ?
evet kullanıcı bu hacker nedir ? 
bilgisayarı facebook, mynet okey için kullanan insana göre:
terörist gibi birşeydir maskeli, kapşonlu ne bileyim işte accayip bi eleman

orta seviye bilgisayar kullanıcısına göre(kendini bilgisayar uzmanı dehası zannederler fakat ancak format atabilirler (windows) 
-linuxda kurarlar fakat ubuntu yani swap alanı aç makine kasıyor desen tren öküz olayına döner)
-kendisidir efenim format atmayı 2-3 tool kurup (acunetix, sqlmap, havij, dorker vs vs) kendine ona buna ben hackerım diye anlatır

birde reyizler vardırki onlar ap ayrı bir dünya
*mühendis yada bilgisayar programcısıdır genellikle
siyasi görüşlerine göre redkek, Müslüman heykır, Türkçü heykır guruplarını destekler he birde anoncular var tabi bunlar asidir
herşeye başkaldırır. google'dan buldukları doc pdf txt leri paylaşır 2 ddos çekerler dünyayı kurtarırlar, hatta wikiciler bile var
olm biz Türkiyede yaşıyoruz neyin wikisi neyisi ...ikisi ?

birde işinde gücünde adamlar vardır bunları 2ye ayırabiliriz
evet birisi tamamen illegaliteden,paradan,egodan hoşlanır diğeriyse tamamen işine bakar
2side ben hackerım diye ortalıkda gezmez adlarını bilmezsiniz bug bounty sitelerinde yoklardır sadece adları mahkeme koridorlarında yankı yapar


çevremde duyduğum bazı cümlelere ufak cevaplar verelim

*hacker kapşon takarmı ?
- ne alakası var olm mr.robotu izleyip izleyip tribe girmeyin

*hacker firefox kullanıp offline yaşarmış, genelde piskolojik sorunları olur, pesimist veya asosyalmiş hatta dostu mostuda olmazmış
- içtiğin tinerim markasını istiyorum dostum en yakın nalburdan alıcam, kendi kendine sallıyor kendiside inanıyor.
- en basit örnek chaos computer club'dan örnek vereyim adamların sayısı belli değil hepsi dost arkadaş kanki kardeş bro derler bir birlerine
- piskolojik sorunları olan hacker olsaydı mazhar osman hacker kaynıyor siber ordu bu olsa gerek :D
- asosyallik ? olm adamlar forum klüp dernek ortam kuruyor neyin asosyalitesi bu?

* xxx sertifikasını aldım hackerım
- hee tabi zaten bu seçmece işler veriyorsun xxx dolar alıyorsun sertifikayı sınav soruları hemen hemen hepsinin internette ???
- askerlik yaptım abi bizim yüzbaşı asteğmene şunu dedi subayım tribinde gezmişti son 3 ay lan at .....ya 3 ayda karpuz yetişmiyor subay nasıl oluyorsun ?
diye bir cümle kullanmıştı Tuncay yüzbaşının kulakları çınlasın doğrudur abicim 3 ayda karpuz çıkmıyor neyin subayı,1-2-3-4-5 aydada
hacker macker olamazsın ancak strace man tree top gibi komutlarla eşe dosta akrabaya hava atarsın
- yani adam tanıyorum abicim adamın yaşından çok sertifikası var ama csrf exploit edemiyor ? neymiş sertifika sadece sana
işe girerken yardımcı olan bir araç, diploma gibi üniversite diploman yoksa kurumsal hiç bir firmada işe giremezsin.

* çok bilmiş dayılar
- bu dayılar herşeyi bilir ama yaplan hadi dersen tren öküz misali kalırlar
- abicim bilmediğin şeyi bilmiyorum diyeceksin hava yapmıcan alırlar adamın aklını
- yok o öyle değille başlıyorsa bir cümle bilki bu dayı o dayıdır uzakdur neden dicen cahile cahil olduğunu kimse söylememiş kendini alim sanmış
senide boş muhabbetiyle yorar vaktini alır, vakit israf etmek haramdır ey mumin.

şimdi aklıma gelenler değinelim
bukadar başka konuya (hoşunuza giderse böyle soruları commitleye bilirim isim kurum site vermeden tabikide)

***** (ethical hacker || etik hacker), lamer :|

şimdi etik hacker diye birşey yok kandırmışlar sizi yani kardeşim hacker kaba taslak hack yapana denir
hackin iyisi olmaz şöyle düşünün ethical mafia mantıklımı abi ? mafya var kötüleri cezalandırıyor ama çeksenet yapmaya devam ?
eheuhueuheuhueue

ethical hacker olmadığı gibi ethical hacking de yoktur nedemek biyere girdin bişi çaldın leak ettin halkın iyiliği için hemi
bırak bu işleriya

lamer lamerdir kardeşim hani ezik büzük çürük kofti deyimi vardırya heh bu o işte ama bazı lamer tipleri vardır
herkezi lamerlikle itham eder, ama baktın zaman kendisi lamer denmeyecek kadar ezikdir. lamer kötü birşey değil lamer bile bir
amaç gaye hedef taşır bu lamer kendini hacker zanneder ama değildir hep o olmak ister, ama bu 2kaka yapan amcaise lamerdan bile
kötüdür.

uzun lafın kısası
hackerın donu atleti şapkası kapşonu olmaz helede rengi olmaz kardeşim adam istediği renk takılır sanane ?
bu arada hacker şapkasız takılır :D


********* şimdi geldik embesilüs sınıfına
ya ben böyle bir atarlı batarları konuşan insan sınıfı görmedim adam 400 exploit göndermiş google sec. le yarışıyor bu adama
gelmiş atar yapıyorsun, terbiyesiz heykır seni.şimdi ne denirki bu adama 20 yaşında developerın yazdığı sistemde 2 sql bul
alertli twitler at 2 gavur takip et vay ceddin rahmet (elazığ şivesi bravo aferin tamam tengi seni kutsasın anlamına gelmektedir.)

***** mesela

mesela bir eleman vardı muhteşem hacker okul sistemini hackleyip tedxlere felan çıkan noldu ?
2 eleman geldi sitesini hackledi


mesela atan tutan güvenlikçiler vardı noldu ?
milletin botnetine takılmış adam modemi sökmüş götürmüş trojen çay içiyor pc içerisinde bu amcaların haberleri yohhh yohhh

****** Türkiyede neden yok
kardeşim nasıl olsunki sen hala sql injection'ı manuel yapamıyorsun object injection bilmiyorsun, soap rest isteklerinden haberin yok
elin gævuru uydu hek nasıl yapılır, araba nasıl hek edilir konu başlıklı konferanslara katılıyor vizyon yok vizyon.
hala türkheyktim, ayyıldız cyber dooovüşçüler forumlarında takılıyorsun ve bunları hacker zannediyorsun takibi olmaz
sana desemki antivirüsü atlat veil, shelter vs kullanıcan aes rc4 nedir bilmezsin
desemki xssle al adamın cookie'yi daha sniffer yazacak kapasite yok
desemki reverse tcp yap hemen meterpreter ? çokmu zor netcat kullanmak mantığı anlamak yada interpreter bir dilde birşey yazmak?
birlik beraberlik yardımlaşma yok herkez ben en iyiyim tribinde, övünmeyi hindi gibi kabarmayı seven bir milletiz.

bundan yok işte 
okadar çok şey varki anlatıcak ama vakit kısıtlı
not: kimse üstüne alınmasın, sözüm meclisden dışarı (yada alının çokda umrumda yani)
devamı gelecek.
